Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soporte al administrador. Mira en kissasia.cam o kisskh.org
♪Time rushes by, seasons change, autumn winds bring melancholy♪
♪El tiempo vuela, las estaciones cambian, los vientos otoñales traen melancolía♪
♪Scattered fragments can't piece together the memories of the past♪
♪Los fragmentos dispersos no pueden reconstruir los recuerdos del pasado♪
♪The movie hasn't ended, tears glimmer in my eyes♪
♪La película no ha terminado, las lágrimas brillan en mis ojos♪
♪Sitting alone by the street, feeling lost and hesitant♪
♪Sentado solo junto a la calle, sintiéndome perdido y dubitativo♪
♪Under the sycamore, let it drift, let it dance♪
♪Bajo el sicómoro, déjalo flotar, déjalo danzar♪
♪Whispering softly♪
♪Susurrando suavemente♪
♪The flowers that withered in my hand♪
♪Las flores que se marchitaron en mi mano♪
♪Cannot call back the ones gone♪
♪No se puede recuperar a los que se han ido♪
♪Under the sycamore, let it shatter, let it fade away♪
♪Bajo el sicómoro, déjalo que se haga añicos, déjalo que se desvanezca♪
♪Old stories like drifting dust♪
♪Historias antiguas como polvo a la deriva♪
♪Letters too short for my long feelings, youth slips away♪
♪Las letras son demasiado cortas para mis sentimientos profundos, la juventud se me escapa♪
♪Farewell, my dear♪
♪Adiós, mi querido/a♪
♪Endless pain through day and night cycles♪
♪Dolor interminable a través de los ciclos de día y noche♪
♪Longing and care♪
♪Anhelo y cariño♪
=Life Like=
=Como la vida misma=
=Episode 4=
=Episodio 4=
How do you know I got shot
¿Cómo sabes que me dispararon?
because of Du Hongyue?
¿Por Du Hongyue?
It's Liu.
Es Liu.
Liu told me.
Liu me lo contó.
Why would Liu tell you that?
¿Por qué te diría eso Liu?
That's what he told me.
Eso es lo que me dijo.
Believe it or not.
Por extraño que parezca.
Hey.
Ey.
Who leaked the news?
¿Quién filtró la noticia?
Everyone's been contained?
¿Todos han sido contenidos?
Handed over to Man Li.
Entregado a Man Li.
Please spare us.
Por favor, tengan piedad de nosotros.
We didn't betray you.
No te traicionamos.
It wasn't us!
¡No fuimos nosotros!
Betray the Chamber,
Traicionar a la Cámara,
and this is what you get.
Y esto es lo que obtienes.
Your aim's getting better and better.
Tu puntería está mejorando cada vez más.
No wonder you're our Chamber's sharpshooter.
No me extraña que seas el francotirador de nuestra Cámara.
Of course.
Por supuesto.
Thanks to your guidance.
Gracias por su orientación.
What's it got to do with me?
¿Qué tiene que ver conmigo?
Bad luck.
Mala suerte.
Zhou Musheng, new at the liaison office,
Zhou Musheng, recién llegado a la oficina de enlace,
took a bullet for me during a deal.
Recibió una bala por mí durante una negociación.
He's still in the hospital.
Sigue ingresado en el hospital.
Zhou Musheng?
¿Zhou Musheng?
From Nanpu School?
¿De la escuela Nanpu?
Yes.
Sí.
I used to teach him at Nanpu School.
Yo solía darle clases en la escuela Nanpu.
He's your senior, in a way.
En cierto modo, es tu superior.
I remember him.
Lo recuerdo.
He was a star at our school.
Era una estrella en nuestra escuela.
Two years above me.
Dos años mayor que yo.
Since you know each other,
Ya que se conocen,
come with me,
Venga conmigo,
let's visit him in the hospital.
Visitémoslo en el hospital.
How's his injury?
¿Cómo va su lesión?
Is his life in danger?
¿Su vida corre peligro?
Why do you care so much?
¿Por qué te importa tanto?
It's normal to care for a fellow schoolmate.
Es normal preocuparse por un compañero de clase.
You talk too much.
Hablas demasiado.
Look at her!
¡Mírala!
She snaps at me every time.
Ella me contesta mal cada vez.
You
Tú
don't start trouble.
No causes problemas.
Don't provoke our Miss.
No provoques a nuestra señorita.
Or you'll get scolded.
O te regañarán.
Boss.
Jefe.
You're so obviously biased!
¡Es obvio que tienes prejuicios!
Hey, Boss!
¡Oye, jefe!
So, are we going to the hospital?
¿Entonces vamos al hospital?
Of course we're going.
Por supuesto que vamos.
If not the hospital, where else?
Si no el hospital, ¿dónde más?
Quit it, or we'll end up in a ditch!
¡Para ya, o acabaremos en una zanja!
Musheng.
Musheng.
Feeling better?
¿Te sientes mejor?
Much better, sir.
Mucho mejor, señor.
Senior. Do you still remember me?
Señor, ¿aún se acuerda de mí?
Man Li.
Hombre Li.
You...
Tú...
Man Li
hombre li
is a key member of our Chamber.
es un miembro clave de nuestra Cámara.
You're her senior.
Eres su superior.
From now on,
De aquí en adelante,
take good care of her.
Cuídala bien.
So, Man Li
Entonces, hombre Li
is with you too, sir?
¿Está usted también, señor?
Then from now on,
A partir de ahora,
please be patient with me.
Por favor, ten paciencia conmigo.
Hey,
Ey,
enough already.
¡Ya basta!
He's still injured.
Sigue lesionado.
Get well soon.
Que te mejores pronto.
Thank you, Yao.
Gracias, Yao.
Sir.
Señor.
The doctor said
El médico dijo
I'm almost fully recovered.
Estoy casi totalmente recuperado.
After a few days' rest at home,
Tras unos días de descanso en casa,
I can return to work.
Puedo volver al trabajo.
Rest a few more days at home.
Descansa unos días más en casa.
When you're fully recovered,
Cuando te hayas recuperado por completo,
come back to work.
Regresa al trabajo.
Senior.
Sénior.
When you're recovered,
Cuando te hayas recuperado,
I'll come visit you at home.
Iré a visitarte a casa.
No need, that's too much trouble.
No hace falta, eso es demasiado complicado.
Alright.
Está bien.
Get some rest.
Descansa un poco.
We'll take our leave now.
Nos despedimos ahora.
Okay, sir.
De acuerdo, señor.
Musheng.
Musheng.
Have an orange.
Toma una naranja.
Hey.
Ey.
You sly fox.
Zorro astuto.
Using five scoundrels as scapegoats.
Utilizar a cinco sinvergüenzas como chivos expiatorios.
Killing two birds with one stone.
Matar dos pájaros de un tiro.
Sometimes you need a villain's way
A veces necesitas el camino del villano.
to beat a villain.
para derrotar a un villano.
Impressive.
Impresionante.
Thanks for the compliment.
Gracias por el cumplido.
By the way,
Por cierto,
how's
¿Cómo es?
Zhou Musheng doing?
¿Qué está haciendo Zhou Musheng?
Don't worry.
No te preocupes.
He's discharged and home now.
Ya le han dado el alta y está en casa.
Good to hear.
Me alegra oír eso.
Who is it?
¿Quién es?
Came to see if you're dead yet.
Vine a ver si ya estabas muerto.
So vicious for someone so young.
Qué crueldad para alguien tan joven.
If I died,
Si yo muriera,
would you inherit my fortune?
¿Heredarías mi fortuna?
How's your wound?
¿Cómo está tu herida?
So impatient?
¿Tan impaciente?
I'm a decent man.
Soy un hombre decente.
Not into daytime indecency.
No me gusta la indecencia diurna.
What are you thinking about?
¿En qué estás pensando?
No wonder.
No es de extrañar.
You got yourself shot.
Te dispararon.
See?
¿Ver?
A woman's heart is the cruelest.
El corazón de una mujer es el más cruel.
I'll do it myself.
Lo haré yo mismo.
Let me.
Déjame.
♪Chimes echo through the alleys worn by time♪
♪Las campanillas resuenan por los callejones desgastados por el tiempo♪
♪Flickering fireflies surround your deep face♪
♪Luciérnagas parpadeantes rodean tu rostro profundo♪
♪I hold fresh flowers, you hum softly♪
♪Yo sostengo flores frescas, tú tarareas suavemente♪
♪Melodious dance steps, love ripples♪
♪Pasos de baile melodiosos, ondas de amor♪
♪Time rushes by, seasons change, autumn winds bring melancholy♪
♪El tiempo vuela, las estaciones cambian, los vientos otoñales traen melancolía♪
Why are you staring at me?
¿Por qué me miras así?
Is there something on my face?
¿Tengo algo en la cara?
A little attractive, maybe.
Un poco atractiva, tal vez.
Why are you so greasy?
¿Por qué estás tan grasiento?
♪I can no longer hear your reply♪
♪Ya no puedo oír tu respuesta♪
♪Farewell, my dear♪
♪Adiós, mi querido/a♪
Ouch!
¡Ay!
What's wrong?
¿Qué ocurre?
Look at this.
Mira esto.
Check this spot.
Fíjate en este sitio.
Is it broken?
¿Está roto?
Where?
¿Dónde?
Here.
Aquí.
Oh my god.
Ay dios mío.
Did I come too late?
¿Llegué demasiado tarde?
Your wound has already healed.
Tu herida ya ha sanado.
Hey!
¡Ey!
It hurts here.
Me duele aquí.
Hard to move.
Difícil de mover.
Help me scrape it.
Ayúdame a rasparlo.
Too far.
Demasiado lejos.
Dangerous.
Peligroso.
Closer.
Íntimamente.
A bit closer.
Un poco más cerca.
I can't take it anymore.
No puedo soportarlo más.
Quick, help me out.
¡Rápido, ayúdame!
(If I hadn't accidentally hurt you,)
(Si no te hubiera lastimado accidentalmente,)
(I'd really beat you up.)
(Te daría una paliza de verdad.)
Senior.
Sénior.
How's your recovery?
¿Cómo va tu recuperación?
Man Li.
Hombre Li.
Why are you here?
¿Por qué estás aquí?
I made chicken soup just for you.
Preparé sopa de pollo solo para ti.
Hey, you there.
¡Oye, tú!
Go serve the soup.
Ve a servir la sopa.
Thanks for your trouble.
Gracias por las molestias.
Oh, it's
Oh, es
that famous little devil from Night Shanghai.
Ese famoso diablillo de la noche de Shanghai.
Why is she here?
¿Por qué está ella aquí?
I'm Musheng's woman.
Soy la mujer de Musheng.
Musheng is sick,
Musheng está enfermo,
of course I have to take care of him.
Por supuesto que tengo que cuidarlo.
Yo.
Ellos.
Senior.
Sénior.
This is your woman?
¿Esta es tu mujer?
This Night Shanghai girl
Esta chica nocturna de Shanghai
is yours today.
es tuyo hoy.
Tomorrow,
Mañana,
who knows whose she'll be?
¿Quién sabe de quién será?
Don't listen to her nonsense.
No escuches sus tonterías.
Come.
Venir.
Dalang, take your medicine.
Dalang, toma tu medicina.
- I'll do it.
—Lo haré.
Let go.
Déjalo ir.
Hot!
¡Caliente!
I...
I...
I'll get a towel!
¡Voy a buscar una toalla!
Here.
Aquí.
I'll wipe it for you.
Yo lo limpiaré por ti.
I'll do it.
Lo haré.
I'll wipe it.
Lo limpiaré.
- I'll do it.
—Lo haré.
Or
O
should I do it instead?
¿Debería hacerlo yo en su lugar?
Are you okay?
¿Estás bien?
Senior.
Sénior.
Your wound's healed,
Tu herida ha sanado.
better head back to the Chamber.
Mejor regresemos a la Cámara.
Take care.
Cuidarse.
Why is
¿Por qué?
Rose here?
¿Rosa aquí?
That girl is amazing.
Esa chica es increíble.
When she first came to Night Shanghai,
Cuando llegó por primera vez a la Shanghái nocturna,
those big bosses adored her, loved her to death, loved her like a toy motorcycle.
Esos jefes la adoraban, la querían con locura, la querían como a una motocicleta de juguete.
Shut up.
Callarse la boca.
Go home.
Ir a casa.
Senior.
Sénior.
The way your junior calls you
La forma en que te llama tu subordinado
feels so affectionate.
Se siente tan cariñoso.
Wipe it yourself.
Límpialo tú mismo.
(Night Shanghai)
(Shanghái de noche)
I...
I...
Hong.
Hong.
You're going to kill me.
¡Me vas a matar!
Why are you here, Hong?
¿Qué haces aquí, Hong?
I've got something to tell you.
Tengo algo que contarte.
I heard
Escuché
that batch of arms was safely delivered to the front.
Ese lote de armas fue entregado sano y salvo al frente.
Good.
Bien.
Shows that Cao Yu
Demuestra que Cao Yu
can still handle things.
Todavía puedo hacerme cargo de las cosas.
Here.
Aquí.
New mission.
Nueva misión.
(Mr. Song, Mr. Yamamoto)
(Sr. Song, Sr. Yamamoto)
♪The world all marvels as fireworks rise♪
♪El mundo entero se maravilla al ver los fuegos artificiales♪
♪Magnificent like a blooming dream♪
♪Magnífico como un sueño floreciente♪
♪Yet who sees the lingering red after the burst♪
♪¿Pero quién ve el rojo persistente después del estallido?♪
♪Fading into the cold night sky♪
♪Desvaneciéndose en el frío cielo nocturno♪
♪Without the graves of blood and fire♪
♪Sin tumbas de sangre y fuego♪
♪How could there be glory in prosperous times♪
♪¿Cómo podría haber gloria en tiempos de prosperidad?♪
♪May that fleeting red of fireworks remain in our hearts♪
♪Que ese fugaz rojo de los fuegos artificiales permanezca en nuestros corazones♪
♪Freedom and faith engraved forever♪
♪Libertad y fe grabadas para siempre♪
♪You and I are both in the muddy flood♪
♪Tú y yo estamos ambos en la inundación fangosa♪
♪Destined to share life and death together♪
♪Destinados a compartir la vida y la muerte juntos♪
♪Life lights the night sky like fireworks' red♪
♪La vida ilumina el cielo nocturno como el rojo de los fuegos artificiales♪
♪Not seeking to engulf the world, just refusing mediocrity♪
♪No busco dominar el mundo, simplemente rechazo la mediocridad♪
♪Even if a single second is all we have in life♪
♪Aunque solo tengamos un segundo en la vida♪
♪We must sow seeds for our ideals♪
♪Debemos sembrar las semillas de nuestros ideales♪